Blender Foundation przedstawia
Produkcji Blender Institude
Projektu "The Gooseberry Open Movie"
Rozdział 1: Pierwszy cykl
Nie, nie, niee, nieee
NIEeeeeeeeeeeee....
Przepraszam?
Przepraszam pana?
Oj, daj spokój.
Czy ma pan chwilę?
Jestem tu trochę zajęty swoją sprawą.
Jasne? Dziękuje.
Przeszedłem daleką drogę dla ciebie, Frank.
Mam na imię Victor.
Cześć.
A ty....
Jesteś Frank.
Jesteś czymś więcej niż tylko owcą, nie uważasz?
O tak? Skąd mógłbyś wiedzieć?
Spójrz na siebie. Jesteś poszukiwaczem przygód, Frank.
Tak jak ja, jesteś ... samotnym wilkiem.
Powiedz mi, czy ktoś wybiera... by być samotnym?
Nikt
Nikt nawet nie wybiera by być wilkiem.
A może jednak?
Cóż, panie ... eee ... Hector.
Victor. Victor.
Nie wiem o co ci chodzi, ale jestem tylko owcą, która zajmuje się swoimi sprawami.
A ja proponuje, byś zajął się sobą.
Nie. Nie Nie Nie Frank. Czekaj czekaj czekaj.
Nie, to nie tędy ... droga.
Poświęć mi minutkę twojego cennego czasu.
Cennego czasu? Hehehe.
Tak, tylko daj mi minutkę.
Poświęcisz się dosłownie jedną minutę?
No dobra pół. Pół minuty.
Wiedziałem.
Nie pożałujesz tego.
Przygody jakie cię spotkają.
Całe życie jakie o jakim marzyłeś.
Wszystko, czego Ci brakowało.
Tutaj. To jest... najlepszy produkt jaki mamy... w sklepie.
Zmienna prędkość wirowania, doskonała wydajność bębna...
...w jednym... poręcznym... urządzeniu. Wypucowane.
Cóż... lepiej żeby to było tego warte.
Zajęło mi to wieki, by związać tę linę.
Tymi tępymi kopytami.
Nigdy więcej kopyt.
Nigdy więcej owczej roboty.
O! Czas ucieka.
Poczekaj czekaj czekaj czekaj czekaj czekaj.
Jak to ma działać?
Znaczy się, co mam zrobić żeby zadziałał?
Nic nie możesz.
Już go włączyłem.
Kiedy będę mógł iść?
Gdzie mogę iść?
Zabierzemy ciebie. Nie martw się, po prostu tu zostań.
Dokładnie w tym miejscu.
Nie ruszaj się. Po prostu czekaj.
I tyle?
Hej!
Poczekaj, panie!
Em, Casper!
Hector, jak ci tam!
Ciąg dalszy nastąpi...